"REAST API"
— Мы пишем бекенд REST API приложение, которое представляет из себя приложение для управления нашей личной библиотекой
— В этой библиотеке хранятся книги, каждая книга имеет:
1. Название
2. Автора
3. Количество страниц
4. Информацию о том, прочитана эта книга нами, либо же нет
5. Время добавления в библиотеку
6. Время окончательного прочтения (когда книга была дочитана нами до конца)
— Приложение предоставляет возможность:
1. Добавлять новые книги в нашу личную библиотеку
2. Отмечать отдельные кники как прочитанные
3. Получать информацию о какой-то конкретной книге
4. Получать список всех книг, с учётой возможной фильтрации по: автору, прочитано/не прочитано
5. Удалять книги из нашей библиотеки
— Взаимодействие с приложением происходит по протоколу HTTP, контракт приложения должен удовлетворять принципам REST API
— Обязательно протестировать каждый сценарий использования приложения. Удостовериться в том, что контракт приложения соответствует принципам REST API
