Гонка данных. Атомики. Мютексыю
1
— Создайте целочисленную переменную, обозначающую колчество голосов за определённого кандидата на выборах в школьные старосты
— Создайте при помощи конкурентной работы с этой переменной гонку данных
— Зафиксируйте конкретное влияние гонки данных на итоговый результат
— Решите гонку данных каждым из известных вам способов
— Зафиксируйте отсутствие гонки данных
2
— Представьте что вы — знаменитость
— Фанаты, независимо друг от друга, кладут очень много писем вам в почтовый ящик
— Создайте слайс строк, где каждая строка — это письмо от фаната
— Каждый фанат — это отдельная горутина, которая много раз пишет вам новое письмо (добавляет новый элемент в слайс)
— Запустите программу и оцените, если ли в представленной задаче гонка данных или нет
— Как можно отловить гонку данных?
— Если гонка данных есть, избавьтесь от неё, после чего проведите повторные проверки