конструкция select{}
1
— Создайте 3 канала (chan int, chan string, chan float64)
— Создайте 3 горутины
— Каждая горутина принимает один из созданных каналов, после чего в бесконечном цикле начинает что-то в этот самый канал писать. Интервал между итерациями 300ms, 1s, 5s для каждой горутины соответственно.
— В main горутине необходимо вычитывать приходящие в 3 канала значения и выводить их на экран, при этом мы не должны блокироваться на ожидании какого-то конкретного канала (а вдруг в другие каналы уже пришло значение, а мы всё ждём один конкретный канал?)
— Как обычно, оценить консольный вывод, понять что происходит в программе, и сравнить это с ожиданиями
2
— Запустите 2 горутины через анонимные функции
— Каждая горутина принимает свой отдельный канал, и в самом начале своего выполнения спит случайное количество времени (100ms/200ms/300ms/400ms/500ms/600ms/700ms/800ms/900ms/1000ms), это сгенерированное количество времени нужно вывести на экран, после чего горутина пишет случайное значение в переданный канал.
— После запуска этих двух горутин, main горутина засыпает на 500ms, после чего доходит до блока select, в котором ожидаются значения из двух каналов, переданных в горутины, и секция default. Каждая секция, будь то вычитывание значения из канала или же секция default, должны выводить на экран информацию о том, какая именно секция отработала и какие значения приняла (если вообще приняла).
— Оценить консольный вывод, объяснить его самому себе, сравнить с ожиданиями.
— Поиграться с временен засыпания горутин, попробовать поставить фиксированное время сна до записи в канал, увидеть как это влияет на результат и объяснить себе почему.
