Интерфейсы
1
— Необходимо разработать модуль для работы с геометрическими фигурами
— Каждая фигура умеет вычислять свою площадь и периметр
— Разные фигуры реализуются по-разному, но взаимодействие с ними должно быть унифицировано через интерфейс
— Необходимо описать фигуры и функцию, которая сможет принимать различные виды фигур и высчитывать их площать и периметр
2
— Вы разрабатываете систему отправки уведомлений через разные каналы связи:
1. email
2. SMS
3. push-уведомления
— Необходимо разработать модуль отправки уведомлений, который одним методом может принять массив уведомлений на отправку по различным каналам связи, после чего, собственно, отправить все эти уведомления
— Вместо настоящей отправки уведомлений необходимо использовать заглушки, на манер заглушек методов оплаты для модуля проведения оплат из видео-урока
