 "Concurrency большой пример"
 1— Мы пишем симуляцию работы метеоцентра
 — Метеоцентр собирает показания с датчиков трёх видов:
 1. Первый вид датчиков анализирует давление воздуха
 2. Второй вид датчиков анализирует влажность воздуха
 3. Третий вид датчиков анализирует сейсмическую активность 
 — Необходимо запустить симуляцию каждого вида датчиков в отдельных горутинах, по одной горутине на датчик. Датчиков каждого вида может быть переменное количество.
 — Каждый датчик, помимо прочей информации, передаёт координаты, откуда передаваемая информация была получена
 — main горутина должна уметь:
 1. Контролировать работу датчиков
 2. В любомой момент завершать работу одного из видов датчиков
 3. Собирать всю поступающую от всех датчиков информацию
 — Реализуйте предложенную симуляцию, учитывая все изученные правила корректной организации работы конкуретного приложения