массивы слайсы мапы
1
— Создать несколько разных массивов разных типов
— Проделать все изученные над массивом операции (получение отдельного элемента, вывод на экран, изменение отдельного элемента, массивы + циклы)
2
— Создать несколько разных слайсов разных типов
— Каждый слайс нужно содавать по-своему: какой-то через создание на месте, какой-то через make без выделения памяти, какой-то через make с выеделением памяти, какой-то через make с автоматическим созданием элементов со значениями по-умолчанию
— Проделать все изученные над слайсов операции (добавление нового элемента, получение отдельного элемента, вывод на экран, изменение отдельного элемента, слайсы + циклы)
3
— Создать несколько мап, с разными типами ключей и значений, какие-то мапы создавать через создание на месте, какие-то через make
— Провести все изученные над мапами операции (добавление новых элементов, удаление старых, изменение существующих, получение элементов с информацией о том, является ли полученное значение значением по-умолчанию)
4
— Допустим мы с вами описываем конкурс красоты собак
— Пускай есть структура собаки, с полями:
1. Строковое имя собаки
2. Целочисленная судейская оценка
3. Булевское значение, обозначающее была ли собака вежлива с судьями
— Нужно создать несколько собак
— Если собака была вежлива с судьями, то добавить собаке один балл судейской оценки
— Подобрать наиболее подходящую структуру данных и вывести собак до применения бонусной оценки и после