Обработка ошибок
1
— Реализуйте простую программу-калькулятор, которая поддерживает четыре операции: сложение, вычитание, умножение и деление.
— Операции должны возвращать ошибку, если:
1. Деление на 0.
2. Аргументы меньше -1000 или больше 1000 (искусственное ограничение для внесения разнообразия в возможные ошибки)
— В функции main() вызовите каждую операцию с корректными и некорректными входными данными.
— В случае возникновения ошибки, необходимо вывести на экран операцию и значение аргументов, при которых произошла ошибка, а так же необходимо вывести саму ошибку
2
— Необходимо реализовать работу банковского счёта, который:
1. Умеет выдавать наличные
2. Умеет показывать текущий баланс
3. Позволяет проводить онлайн-оплаты
— Помимо ошибки "Недостаточно средств", при проведении каждой операции: выдача наличных, показ текущего баланса, онлайн-оплата, с вероятностью 30% происходит ошибка проведения операции
— Нужно в бесконечном цикле реализовать симуляцию проведения операций с банковским счётом
— Необходимо отлавливать возникающие ошибки, и выводить их на экран, с подробным описанием самой ошибки и причины её возникновения