Закрытие каналов и аксиомы каналов
1— Опробовать все рассмотренные аксиомы каналов собственными руками
2— Пусть у нас есть интервьюер, который ходит по заданному району и собирает у людей мнения о новом законопроекте.
— Интервьюер заранее не знает, сколько людей он повстречает и сколько мнений сможет собрать. Эта случайность иммитируется при помощи рандомно сгенерированного числа, назовём это число N.
— Со случайным интервалом (от 300ms до 700ms) интерьвюер будет находить одного из N жителей, получать от него мнение (пусть мнение == случайно сгенерированная строка из 5-ти символов), после чего передавать это мнение в строковый канал.
— main горутина должны вычитать все мнения людей, которые собрал интервьюер, после чего завершиться
