"json"
1
— Напишите приложение, у которого есть 2 хендлера:
1. Первый хендлер вычитывает из входящего тела запроса JSON, представляющий пользователя со следующими полями:
- Имя
- Адрес проживания
- Возраст
- Находится ли в браке
- Рост, представленный дробным числом
После успешного прочтения пользователя из JSON'а в структуру языка Golang, необходимо вывести на экран получившуюся переменную
2. Второй хендлер возвращает в теле ответа JSON, представляющий заранее заготовленную структуру пользователя (описание структуры то же, что и в случае с первым хендлером)
— Написанные хендлеры необходимо протестировать
2
— Мы модифицируем программу из второго домашнего задания 18й темы
— Теперь каждое передаваемое HTTP клиентом в теле запроса сообщение (во время отправки запроса на создание этого самого сообщения) должно быть оформлено в теле запроса в виде JSON'а и содержать следующие поля:
1. Заголовок сообщения
2. Почтовый индекс отправителя, представленный целым числом
3. Текст сообщения
4. Срочное ли это сообщение, или же нет
— Когда мы возвращаем клиенту список всех существующих сообщений, этот самый список также должен быть оформлен в виде JSON-массива в теле ответа
